Repository: chijiabin/chijiabin
Catalog: Ubate/other/macro/stringsFile/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# noInstallWeChat
source: No WeChat installed
zh_hans: 没有安装微信

source: Scan
zh_hans: 扫一扫

source: Withdrawal
zh_hans: 返现转出

# records
source: The recent record
zh_hans: 最近交易记录

source: More
zh_hans: 更多

# nodata.title
source: Currently there is no any records of consumption
zh_hans: 没有任何交易记录

# nonet.title
source: Network fault, please check the network
zh_hans: 网络故障,请检查网络

source: Sure
zh_hans: 确定

source: All
zh_hans: 全部

source: Consumption
zh_hans: 消费

source: Return
zh_hans: 返现

source: Shared cashback
zh_hans: 共享返现

source: Transaction details
zh_hans: 交易记录

source: Consumption cashback
zh_hans: 消费返现

source: Withdrawal details
zh_hans: 返现转出详情

source: successful
zh_hans: 成功

source: failure
zh_hans: 失败

source: Return time
zh_hans: 返现时间

source: Flow number
zh_hans: 流水编号

source: Payment method
zh_hans: 付款方式

source: Merchant address
zh_hans: 商家地址

source: Rebate amount
zh_hans: 回馈金额

source: Trading time
zh_hans: 消费时间

# weChat.transactionNum
source: WeChat transaction number
zh_hans: 微信编号

# alipay.transactionNum
source: Alipay transaction number
zh_hans: 支付宝编号

source: Relational Record
zh_hans: 关联记录

source: Personal center
zh_hans: 个人资料

source: Real name authentication
zh_hans: 实名认证

source: Additional services
zh_hans: 附加服务

source: Qr code
zh_hans: 二维码

source: Wechat_session
zh_hans: 微信好友

source: Wechat_timeline
zh_hans: 朋友圈

source: Wechat_favorite
zh_hans: 微信收藏

source: share my qr code
zh_hans: 分享我的二维码

source: Personal qr code
zh_hans: 个人二维码

# nosetcity
source: not currently select cities
zh_hans: 当前未设置城市

# nearbyshops
source: Near the shop
zh_hans: 附近商家

source: Near
zh_hans: 附近

source: Restaurant
zh_hans: 餐饮

source: Shopping
zh_hans: 购物

source: Other
zh_hans: 其它

# newmessage
source: The new message
zh_hans: 新消息

# nonewmessage
source: Currently no received any consumption record
zh_hans: 目前暂未收到任何消息记录

# loaded
source: Being loaded data
zh_hans: 正在加载数据

# bindingaccount
source: Binding transfer accounts
zh_hans: 转出账号

source: Setting
zh_hans: 设置

# newmessagereminder
source: A new message
zh_hans: 新消息提示

# about
source: About us
zh_hans: 关于我们

# terms
source: Terms of service
zh_hans: 服务条款

# Privacy
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# clear
source: Clear the cache
zh_hans: 清理缓存

# cancellation.amount
source: Log out
zh_hans: 退出

source: Exit
zh_hans: 退出当前程序

source: Close
zh_hans: 关闭当前应用程序

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: To score
zh_hans: 去评分

source: User feedback
zh_hans: 投诉

source: Check update
zh_hans: 检查更新

# binding.account
source: Binding transfer accounts
zh_hans: 转出账号

source: Loading data
zh_hans: 正在加载数据

# load.failed
source: Failed to get data, please try again later
zh_hans: 加载失败,请重新尝试

source: Refresh?
zh_hans: 刷新?

# check details
source: Check the details
zh_hans: 查看详情

# network failure
source: Network failure, try to check the network settings
zh_hans: 网络故障,尝试检查下网络设置

source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# screenshot
source: Screenshot (Optional)
zh_hans: 问题截图(选填)

# Contact information
source: Your contact information Cell phone number, QQ number or e-mail address
zh_hans: 你的联系方式(手机号，QQ号或电子邮箱)

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Prompt
zh_hans: 提示

# content is empty
source: The information you entered is empty. Please re-enter
zh_hans: 你输入的信息为空，请重新输入

# received
source: We have received your comments and we will deal with them as soon as possible
zh_hans: 亲你的意见我们已经收到，我们会尽快处理

source: Notice
zh_hans: 通知

# enter.error
source: You have entered the mailbox, QQ number or cell phone number is wrong, please re-enter
zh_hans: 你输入的邮箱，QQ号或者手机号错误,请重新输入

source: At present no data
zh_hans: 目前暂无数据

source: Data acquisition failure
zh_hans: 数据获取失败

source: New message reminder
zh_hans: 新消息提醒

source: New information reminder
zh_hans: 新资讯提醒

source: Turn back to remind
zh_hans: 转出回赠提醒

source: Add shared user alerts
zh_hans: 新增共享用户提醒

source: Share rebate increase reminder
zh_hans: 共享回赠增加提醒

# Writeopinions
source: Write down your problems, or tell us your precious opinions
zh_hans: 写下你遇到的问题,或告诉我们您的宝贵意见

source: Name :
zh_hans: 姓名 :

source: ID card No :
zh_hans: 身份证 :

source: Please enter your name
zh_hans: 请输入您的姓名

source: Please enter your ID number
zh_hans: 请输入您的身份证号

# Account security
source: To ensure the security of your account, please fill in the correct personal data
zh_hans: 为保障您的账户安全，请填写正确的个人资料

# realName.authentication.Note
source: Note: the above information can not be modified after filling
zh_hans: 注意:以上资料填写后不能修改

source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码

source: Password is not empty
zh_hans: 密码不能为空

source: Password error
zh_hans: 密码错误

source: error
zh_hans: 错误

source: Wrong password, please enter again
zh_hans: 密码错误,请重新输入

source: Please type in the correct format
zh_hans: 请按照正确格式输入

source: Please bind with the real name authentication information
zh_hans: 请绑定与实名认证信息一致的

source: Please bind the cardholder's bank card
zh_hans: 请绑定持卡人本人的银行卡

source: Alipay
zh_hans: 支付宝账号

source: WeChat account
zh_hans: 微信账号

source: Add to
zh_hans: 添加

source: Bank card
zh_hans: 银行卡号

source: WeChat account error
zh_hans: 微信账号错误

source: You can add the following account
zh_hans: 可待添加以下账号

source: Add Alipay account
zh_hans: 绑定支付宝

source: Add WeChat account
zh_hans: 绑定微信

source: Add bank card number
zh_hans: 绑定银行卡号

source: Account details
zh_hans: 账号详情

source: manage
zh_hans: 管理

source: Cash transfer
zh_hans: 提现转出

source: Unbundling
zh_hans: 解绑

source: Enter login password
zh_hans: 输入登录密码

source: In order to ensure the security of you I operation and data, please enter the password
zh_hans: 为保障您本人操作及数据安全, 请输入登录密码

source: Single limit
zh_hans: 单笔限额

source: Payment date
zh_hans: 到账时间

source: Need to know
zh_hans: 提现需知

source: 1-3 working days
zh_hans: 1-3工作日

source: Limits and instructions
zh_hans: 限额与说明

source: Limit description
zh_hans: 限额说明

source: Are you sure you want to write off?
zh_hans: 你确定要注销吗？

source: All put
zh_hans: 全部提出

source: Current available amount
zh_hans: 当前可用回赠

source: Transfer amount
zh_hans: 转出金额

source: confirm
zh_hans: 确认

source: Switch account
zh_hans: 切换账号

source: Alipay
zh_hans: 支付宝

source: WeChat
zh_hans: 微信
